друзья я вас всех приветствую 11 августа
в 10 часов вечера наконец пройдет
закрытая очередная онлайн-трансляция как
всегда в первой части этой трансляции я
отвечу на все ваши вопросы по старым
техникам возможно отвечу на вопросы
вашего какого-то личностного характера
но а во второй же части нашего семинара
я дам вам определенный один инструмент
которым сам пользуюсь и которые
используют раз кодировку тех событий
которые происходят со мной в настоящее
время либо событий которые произойдут
возможно в будущем такая возможность
есть и я даже хочу провести небольшой
эксперимент и одним из вас кто так
скажем согласиться в этом поучаствовать
чтобы на вашем личном примере показать
как эта техника работает инструмент
достаточно мощной достаточно интересной
но при всем при этом убедительная
просьба всем людям кто не смотрел мои
ролики которые находятся в бесплатном
доступе на канале my toes and steve не
приходить на платный семена потому что
платные семинары
это уже для людей кто понимает какого
качества какого уровня дается информация
мне очень важно чтобы вы уже понимали
что все о чем я рассказываю с чем я с
вами делюсь она работает и вот вот эти
уже люди должны приходить на платные
семинары на онлайн-семинары на платные в
закрытом доступе то есть любопытствующие
здесь не приветствуются сначала
удовлетворить и свой свое любопытство
посмотрите в бесплатном доступе
попробуйте какие-то техники посмотрите
работают они у вас не работают и только
тогда когда вы убедитесь что это
действительно вам помогает
это действительно работает приходите на
платные
онлайн-семинары итак еще раз 11 августа
в субботу в 10 часов вечера по москве я
вас всех жду будет очень очень очень
интересное
и будет много интересной информации и
хотелось бы вас еще попросить мы
проведем небольшой эксперимент как я уже
сказал постарайтесь во время семинаров
все-таки находиться в определенной
атмосфере расслабленной да и чтобы как
можно меньше был вокруг вас раздражители
потому что эту технику которую я покажу
вы сможете попробовать и в принципе
возможно сразу увидеть какие-то
результаты уладить так скажем эти
сигналы как это все работает все в общем
всем спасибо всем пока
вся информация как попасть на семинар
будет под роликом я вас всех жду до
свидания все увидимся всем до встречи
[музыка]
найти